* for:
El for es una estructura de repetición conocida como bucle o loop, el cual ejecuta un bloque de código dentro del for una determinada cantidad de veces. La cantidad de repeticiones o iteraciones dependerá de una condición expresada entre los paréntesis. En los paréntesis del for primero se declara y asigna un valor a una variable contadora, la cual luego se evaluará contra una condición, y por cada vuelta se indicará cómo variará esa variable contadora (ej., en cada vuelta a su valor se le agrega +1). Cuando la condición no se cumple, debido a la variación propia de la variable contadora se terminan las repeticiones y se sale del for.

* && , || , !:
Los operadores lógicos son operadores que sirven para evaluar la veracidad o falsedad de más de una expresión u operando. El operando ubicado a la izquierda del símbolo del operador lógico será evaluado, y luego el operando ubicado a la izquierda. Dependiendo del operador entre medio se obtendrán diferentes "valores de verdad".
El operador AND, simbolizado como &&, indica que ambos operandos deben ser verdad para que el resultado sea verdadero. El operador OR, simbolizado como ||, indica que basta sólo un operando que sea verdadero para que el resultado sea verdadero. Por otra parte, el operador NOT, simbolizado como !, representa la oposición o negación del valor de verdad actual. Es decir, si algo es verdadero, algo !verdadero es falso, y a la inversa: si algo es falso, algo !falso es verdadero.